Ты вчера говорил, что исчезнешь ненадолго
А сам сбежал в Шэньао
Ага
В Ханчжоу
Куда ни пойдешь — везде его встретишь
Мне нужно было просто испариться
Ты видел
Фото, что я тебе отправил?
Шэньао правда прекрасен
Может, после этой поездки за вдохновением
Я действительно найду новые идеи
Ладно, удачного творческого поиска
Я жду тебя в Ханчжоу, когда ты возродишься
Успешно связался с господином Чжаном
Ожидайте хороших новостей
Адвокат
Да
Она еще и адвоката наняла
Где она?
Я ищу свою девушку
Не тебя
Дело в том
Сейчас я
Я адвокат госпожи Шэнь
Что ты хочешь сказать
можешь сначала поговорить со мной
Как я могу с тобой говорить
Это наше с ней личное дело
Ладно
Даже если она тебя уполномочила
подать на меня в суд
Скажите, за что она хочет меня засудить
Очень просто
Требование моей клиентки сейчас
это вернуть
все расходы за время ваших отношений
Во время отношений
Всё, что она тебе дарила
крупные подарки
были сделаны с целью вступления в брак
Поэтому сейчас она имеет право
потребовать их возврата
Нет,
я же не отказываюсь жениться
Сейчас это она настаивает на расставании
К тому же всё это
было её добровольным решением
Добровольно или нет
Это не вам решать
У меня есть
скриншоты переписки в WeChat
в качестве доказательства
которые подтверждают, что во время отношений
вы использовали
предлог "ради нашей свадьбы"
"чтобы в будущем было лучше"
в финансовом плане
многократно требовали от неё деньги
Но во время отношений
вы изменяли
уже и так
переступил моральные границы
нет
измена в отношениях
сама по себе не является преступлением, верно
плюс ко всему, мы мужчины
небольшой промах — ты же понимаешь
извините, господин Чжан
хоть я и мужчина
но я никак не могу согласиться
с такой вашей точкой зрения
в этом мире
есть много мужчин
которые не такие, как ты
я считаю, что настоящий мужчина
должен быть верным
преданным
ответственным
с чувством границ
ты что, притворяешься, дружище?
у тебя были отношения?
женат?
какой у тебя самый длинный роман?
знаешь, каково это - каждый день просыпаться с ней
Закрываешь глаза — и снова она
Триста шестьдесят пять дней одно и то же
Представляешь, как это душит?
И вот в этот момент рядом
появляется другой человек
Она вся словно светится
Да ещё и в твоей карьере
может помочь
На твоём месте ты бы тоже дрогнул
Но твоя девушка... прости
Когда твоя бывшая появилась
в твоей жизни
Разве она тоже не сияла?
Но прошло уже пять лет, чувак
Какой теперь свет на её лице?
Это у тебя проблемы со зрением
В твоих глазах больше нет света
Поэтому ты ничего не видишь
Это твоя проблема
Опять на меня переводишь?
Я сказал
Сейчас это она настаивает на расставании
Тебе стоит уговорить её
О чём мне её уговаривать?
Собираешь мусор?
Кого ты назвал мусором?
Ты знаешь, как я прожил
эти пять лет?
Каждый день я стирал и готовил для неё
Я даже делал ей ванночки для ног
Я ухаживал за ней
как за королевой
Теперь без меня
её старая морда
никому не нужна
Чжан Чуань
Дорогой
Адвокат Лю прав
Ты просто мусор
Это была моя любовь к тебе
Которая делала тебя менее отвратительным
Я тебе говорю
Мой возраст не твоя забота
Неважно, сколько мне лет
Я больше никогда
Не буду рыться в мусоре в поисках мужчин
И ещё
Ты думаешь, возраст — это проблема
Я считаю, что с каждым прожитым годом
С каждым новым опытом
С каждым новым знанием
Я всё дальше от таких, как ты
От такого мусора, как ты
Мусор тоже бывает разный
А твой сорт
Даже на свалке считается дешёвым
Ты в порядке?
Всё нормально
Просто рука немного болит
Всё, что он сейчас наговорил
Не принимай это близко к сердцу
Не буду
Мусорные слова
Достойны только мусорного ведра
Ещё не доросли до моего сердца
Я считаю, что ты хороший и замечательный
Спасибо
Я знаю
И ещё...
Спасибо
Это моя обязанность
Насчёт расходов, которые ты хочешь вернуть
Не волнуйся
Я продолжу следить за этим
Хорошо
Куда ты? Я тебя подвезу
Не надо
Закончив битву на любовном фронте
Конечно же, пора в бой на рабочем фронте
Верно
Только не говори об этом Нгуен Юй
Она и так слишком занята в последнее время
Хорошо
Девушка
Только приехал?
Еще не нашел жилье?
Пойдем посмотрим наш гостевой дом
Гарантирую, тебе понравится
Пошли, я тебя провожу
Пошли
Сестра, я сам справлюсь
Не стесняйся, мы же семья
Хорошо
Все люди - одна семья
Впервые в Шэньао?
Ты правильно сделал, что приехал к нам
Посмотри
У нас здесь так красиво
Не только место красивое, но и люди
Действительно красиво
Главное - гостеприимство
Быстро дай мне телефон
Ошибка, давай поговорим спокойно
Если не отдашь деньги
Из деревни не выйдешь
Не дерись, давай поговорим спокойно
У них наверняка какое-то недоразумение
Не волнуйся
Сестра, я тут подумала
Я всё же не хочу останавливаться в гостевом доме
В следующий раз
Ну ты посмотри
Ты же ещё не смотрела
Ты же даже не знаешь
нравится тебе или нет
Нет-нет-нет, сначала посмотри
Ты же не видела, нет-нет
Сходи посмотри, хотя бы взгляни
Я всё же пока не пойду, сестра
Дай мне этот чемодан
Девчонка, быстрее отдай мне чемодан
Отдай чемодан, быстрее
Ай-ай, больно
Потерпи немного
Больно-больно, но помогает
Извините, дядя Ван
Я думал...
Ты не виноват
Виноват твой дядя Ван
Это слишком жестоко
Какая девушка не испугается
Не двигайся
Да-да-да, не твоя вина
А те двое, которые только что...
Ты же не знаешь
Это продавцы БАДов
Они каждый раз приходят
и кричат про бесплатные яйца
Да
Специально обманывают стариков
В этот раз у старика Ли
снова смошенничали на несколько тысяч
Да
Вот скажи, старикам
Разве легко накопить несколько тысяч?
Да
Хорошо, что дядя Ван случайно увидел
и вернул деньги
Да
Извините, дядя Ван
Я вас неправильно поняла
Ничего
Но, девочка
У тебя рука тяжелая
Тяжелая — это хорошо
С тяжелой рукой не обижают
Кстати, Нгуен
Я тебе скажу
Мой гостевой дом
очень особенный
Все удобства есть
Все, что нужно
Так что ты
если чего-то не хватает, скажи мне
Не стесняйся
Спасибо, Цай-цзе
Не за что
А насчет бальзама от старика Ли
Помажешь мне потом этим
Вечно ты с проблемами
Тогда съешь хотя бы яйцо
Яйцо пропало зря
Ладно
Я провожу дядю Ваня домой
Хорошо, мы пошли, счастливо оставаться
Как дела
Вот эти места мы выбрали
в этом году
Таковы правила нашей юридической фирмы
Вы все их знаете
Каждый год мы находим время
заниматься благотворительностью
В этот раз мы помогаем местным жителям
предоставляя
бесплатные юридические услуги
Никому не интересно?
В прошлом году ездил я
В этом году я, честно говоря,
не в силах
Ребёнок в выпускном классе, стресс большой
Понимаю, понимаю
Брат Мао, я
У меня на руках слишком много дел
Занят по уши, голова кругом идёт
Да так, что ноги за голову заходят
Этот древний город Шэньао
Просто замечательный
Хотя он не полностью освоен
Но местные нравы здесь
Необычайно простые и добрые
Адвокат Сюй интересуется
Общественной работой
В Америке я этим часто занимался
Но у меня нет
Лицензия на юридическую практику в стране
Кроме того, дела в США
тоже требуют продвижения
Раз уж так
Это разве
не древний город Шэньао?
Совпадение
Я помню, в начале месяца у тебя
вроде бы было судебное заседание
Общественные дела важны
Но твой нынешний клиент
тоже очень важен
Да
Лучше я пойду
Ты иди
Я пойду
А как же твои дела в Америке?
Разве их не нужно продвигать?
Справлюсь
Не заставляешь себя?
Конечно не заставляю
Но у тебя же нет лицензии
Адвокат Сюй так профессионален
Что и без лицензии справится
Просто найди любого с лицензией,
и пойдём вместе, разве нет?
Тогда иди ты,
Мне кажется, ты тоже довольно неразборчив.
Я
завален работой по уши,
одним делом больше, одним меньше.
Я
Адвокат Сюй
Здесь везде каменные дороги,
ты испортишь эти туфли.
Раз уж пришли, значит, так надо.
Даже если это благотворительность,
мы не должны расслабляться, верно?
Ладно.
Туда, пойдём.
А что, если нас никто не найдёт?
Что тогда делать?
Никто не сможет отказаться
от бесплатных вещей.
Эти бесплатные яйца
и есть ключ
к сердцам людей.
Такая воодушевляющая риторика
это мост для общения
Разве слова адвоката Лю действительно помогут?
Очень даже помогут!
Сначала
все идут за бесплатными яйцами
Как только ты получишь яйца
ты уже попал в ловушку
И сразу же начинают
рекламировать тебе БАДы
Особенно пожилые люди
Эти старики
хоть и имеют с нами поколенческий разрыв
не доверяют нам
но когда мы дарим им
бесплатные яйца
они сразу раскрывают
перед нами сердца
чувствуют от нас
тепло, как от родных
какое там тепло
они же — настоящие негодяи
говорят, что несут добро
а на самом деле
охотятся за деньгами стариков
Если они снова придут
что делать?
Ещё посмеют прийти
Придут - снова поколотим
Адвокат Сюй, рука... с рукой всё в порядке?
Ничего
Капля крови
Ещё ничего не началось, а уже кровь
Адвокат Сюй
Сегодня у нас
не будет кровавых неприятностей?
Адв... Адвокат Сюй, я...
Может, нам лучше вернуться?
Вернуться
Если вернёмся, тогда точно будет кровопролитие
Тётя
Яичко
На площади опять кто-то растянул баннер
Раздают бесплатные яйца
Только отхватили и снова пришли
Слишком смелые, да?
Ну правда
Пошли, сестрёнка
Давайте сначала успокоимся
Вдруг это не те самые
продавцы биодобавок
Ты не понимаешь
Я тебе скажу
Неизменные костюмы
Бесплатные яйца
Яркая личность
Шаблонные фразы
Если совпадают все четыре пункта
То это точно
мошенники, продающие биодобавки, без вариантов
А эти яркие личности
И шаблонные фразы - что это такое?
Они же нам не скажут
Что они продают БАДы
Все они называют себя
Врачами, учителями
Осмеливаются даже представляться профессорами
Главное - статус повыше
А говорят они
Шаблонные фразы
Одно и то же по кругу
Вроде
Мы все одна семья
Если что-то случится - обращайтесь
Не стесняйтесь
Мы занимаемся благотворительностью
Вот и всё
Слушай, Дань
Эти люди были в костюмах?
Да
Видишь? Я же говорил
Вперёд
Смотри, кто-то идёт
Кажется, они пришли с недобрыми намерениями
Здравствуйте
Пришли
На этот раз пришли довольно стильно
Костюм и материал тоже неплохие
Спасибо
Нужна какая-нибудь помощь?
Яйца уже разложены
Да
Каждый может получить одну порцию
Я говорю вам двоим
Что вы здесь делаете?
Вот в чем дело
Мы оба адвокаты
Как раз думали
Отличный выбор профессии в этот раз
Очень свежо
Необычно и оригинально
Есть ли у вас адвокатские удостоверения?
Я приехал из-за границы
Поэтому мое адвокатское удостоверение
Понятно
У него есть
Что... что-то не так?
Что случилось?
Продолжайте, говорите дальше
У вас разве нет ничего
что можно нам сказать
Говорите дальше
Помоги с представлением
Так активно
Есть
Мы приехали сюда
в основном для благотворительности
Если у кого-то есть
юридические вопросы
можете обращаться к нам
Не стесняйтесь
Считайте, что мы
как одна семья
О боже
Господи, всё сошлось
Всё совпадает
Без малейшей ошибки
Если у вас есть какие-либо
вопросы по юридической части
можете обращаться ко мне напрямую
А если это не
юридические вопросы
Можно и не по юридическим вопросам?
Да
Если это в пределах
наших возможностей
мы постараемся помочь
Вот, вот, вот
Адвокат Сюй
Мне кажется, они настроены дружелюбно
Может, я действительно зря подумал плохое
Отойди
Адвокат Сюй
Всё-таки я зря подумал плохое
Я так одет
не столкнусь ли с Нгуен Юй
Адвокат Сюй, вы тоже чувствуете неладное
Не так ли
Тогда как вы думаете
что нам делать
Может, переодеться обратно
Я имею в виду помочь им толочь клейкий рис
Что делать с этим делом
Неплохо справляетесь
Вы хорошо поработали
Цай Цзе
Если у вас есть
какие-либо юридические вопросы
по которым хотите проконсультироваться
мы будем рады помочь
но физическая работа
действительно не входит
в наши обязанности
Видите?
Не убежали, вперед
Пошли
Сестра, тетя
Давайте все успокоимся
Я тут подумал
Если они действительно сообщники
Мы можем снова их избить
Но это будет слишком легко для них
Что же делать?
У тебя есть хороший способ?
Раз они говорят
Что считают нас семьёй
Тогда мы не можем отказаться
От доброй помощи семьи
Да, это...
Это что значит?
Что? Не понял.
Что?
В нашем городке
До нового года ещё должно быть
много недоделанной работы, да?
Ага.
Тогда мы с семьёй
конечно, не будем стесняться.
А если они откажутся работать?
Верно.
Тогда вы скажите
Сяо Чэнь
Это вы сами сказали
что относитесь ко всем как к семье
Только что ещё так хорошо говорили
Вот такая пустяковая просьба
а теперь уже передумали
Как же нам теперь вам доверять?
Как же так?
Ничего, ничего
В любом случае у нас
это скоро закончится
Ещё ведь много осталось
Ты же говорил,
что у вас дома только эти цыба?
Да, у меня дома только эти.
Но
Что?
Вот ещё
есть у нас дома.
И у нас дома.
У нас, у нас.
Вот все они.
Все как одна семья
Глубокое родство в Ао
Да-да-да
Ладно, вы как семья
Я... я... я больше не работаю
Не работаю
Я считаю, что сейчас у нас
Незаконные трудовые отношения
Эээ
Давайте все обсудим
Обсудим так обсудим
Это дело изначально
Они не правы
Как бы ни шли переговоры, мы точно выиграем
Но тот симпатичный парень
Он такой говорливый
И всё говорит
нам непонятные вещи
Мы же не попадём в ловушку?
Тогда пусть
пришлют другого человека
в качестве представителя для переговоров
А они согласятся?
Да
Вы же сказали, что тот человек
у него нет лицензии адвоката?
Тогда скажите им
мы будем говорить только с теми, у кого есть документы
Ладно
Я сейчас им это скажу
Если бы можно было вернуть деньги
которые эти мошенники выманили у пожилых
это было бы здорово
Давайте так, сестра Цай
давайте останемся на связи
будем общаться через наушники
Чем больше людей, тем выше шансы на успех
Адвокат Сюй, с вами всё в порядке?
Я в порядке, немного посижу
Скажи, почему нельзя
Пойти и поговорить с ними?
Эти женщины
Разве не всё уже ясно сказано?
Нужен
Человек с лицензией адвоката
Тогда можно вести переговоры
А что, если я
Не смогу их переубедить?
Возьми это
Свяжись по телефону
Это слишком очевидно, идут
Идут, идут
Давай, я посмотрю
Ладно, ладно, смотри
Видно? Ничего
Не видно, закрыто
Закрыто, закрыто
Всем привет
Садитесь, садитесь
Хорошо
Дело вот в чём
Что касается добровольного труда
Мы не против него
Но вы перегибаете палку
Совсем уж слишком
Мы перегибаем?
Можете не участвовать
Не идите у них на поводу
Ты говоришь, будто между нами
должно быть какое-то недоразумение
Мне кажется, между нами
действительно есть недоразумение
Мы пришли, чтобы оказать юридическую помощь
Наша цель — рассказать всем
о правовых знаниях
Мы не мошенники
и тем более не будем делать ничего
что может вам навредить
Они хотят упредить события
Тогда продолжим их реплики
пусть сначала себя выдаст
Мы же не говорили
Мы не говорили, что вы мошенники
Все гости желанны
Шеньао - одна семья
Одна семья
Хорошо, тогда ваше гостеприимство
достаточно своеобразное
Мы не считаем вас чужими
Ладно, перейдем к делу
Надеемся, что комитет жильцов
сможет помочь нам
в продвижении юридической помощи
чтобы больше местных жителей
узнали о своих правах
Комитет жильцов
О чём ты думаешь?
Это уже слишком
Заставить комитет жильцов
участвовать в вашем мошенничестве
О чём вы думаете?
Ну и ну
Можно
Попросить комитет жильцов помочь с рекламой
Без проблем
Но у нас есть одно условие
Какое условие?
Чтобы ваши бывшие коллеги
Вернуть все деньги, которые были взяты
из нашего городка
Да, вернуть всё
Мы не берем плату
Любая благотворительность, которая берет деньги
это мошенники
Если у вас раньше
был такой случай
то мы готовы
предоставить юридическую помощь
А как вы можете доказать
что вы не мошенники?
Вы тоже не можете доказать
что мы мошенники
Но мы можем
разумно сомневаться
Сомнения тоже требуют доказательств
иначе это клевета
Теперь мы стали клеветниками
Ну и ну, как ты разговариваешь
Давай, давай
Да
Вы просто не отличаете чёрное от белого
Я тебе сегодня говорю, что ты делаешь
Сегодня я точно разберусь с тобой
Ты говоришь, что я клевещу, да?
Сегодня точно разберусь с тобой
А это мы теперь клеветники
Как ты разговариваешь, а? Да
Вы совсем правду от лжи не отличаете
Что? Это мы правду от лжи не отличаем?
Кто тебя оклеветал?
А ты тогда что?
Вам можно везде обманывать?
Я... я тебе говорю
Сегодня ты мне всё чётко объяснишь
Алло, сестра Цай
Алло, Чэнь Хуэй
Алло
Цай, Нгуен Юй
Адвокат Сюй, какое совпадение
Да, какое совпадение
Мы как раз пришли сюда для благотворительности
Произошел небольшой инцидент
Не может быть такого совпадения
Так эти два мошенника - это вы
Очень извиняюсь
Господа адвокаты, мы вас неправильно поняли
Нет-нет, что вы
Цай-цзе, иногда бывает,
чем меньше человек похож на мошенника,
тем больше шансов, что он им и окажется
Поэтому
ваша бдительность -
это хорошая вещь
Нам действительно очень жаль
Но если вам что-то понадобится,
обязательно скажите мне
У нас в городке есть всё необходимое,
но, конечно, не сравнить с большими городами.
Нет-нет-нет,
просто боимся, что вам будет некомфортно.
Раз адвокат Сюй приехал заниматься благотворительностью,
значит, он уже подготовился ко всему.
Вообще-то, есть одна просьба:
сестра Цай, возможно, придётся вас побеспокоить.
Мы как раз ищем жильё.
Это просто!
Но у меня, кажется,
остался только один двухместный номер.
Адвокат Сюй, это...
Стандартный номер подходит, отлично
Договорились
Сейчас оформлю вам заселение
Сестра Цай
Дело в том, есть ещё одна просьба
Наша одежда...
Можно нам её вернуть?
Это...
Без проблем
Хорошо, спасибо за помощь
Ладно, ладно, я пойду, адвокат Сюй
Я пойду с вами
Вот, вот, вот
Старший адвокат, садитесь, садитесь
Хорошо
Вы разве не заметили?
Нгуен
Вы знаете этого адвоката?
Да, я думаю,
этот адвокат
вроде бы что-то сделал
что обидел Нгуен
По-моему
Они что, пара?
Ссорятся?
Да ну, конечно нет
Нгуен такая красивая
И характер у неё прекрасный
К тому же она Великий писатель
А этот адвокат...
Внешность так себе
Но мне всё равно кажется,
что он не дотягивает до Нгуен
чего-то не хватает
Согласен
Так оно и есть
Вы же говорите
Интересные души встречаются редко
А красивые оболочки
Да их повсюду полно
Я слышал, опять два мошенника появились
Я посмотрю, где эти мошенники
Повсюду, да?
Ты немного преувеличиваешь
Симпатичные парни радуют глаз
Верно
Это мне комплименты делают
Как вы узнали
Я сегодня только что побрился
Вы это заметили
Пошли, пошли
А где мошенник?
Нет его
Ты не ошибся?
Не иди так быстро
Стесняется еще
Адвокат Сюй, все готово
Хорошо, одежду, одежду
Ладно
Госпожа Нгуен, ээ
Не ожидал, что будет такое совпадение
Даже здесь вас встретил
Да, я тоже не ожидала
Как так получилось?
Да, удивительное совпадение
Карта от номера
Не хотите ещё поговорить с госпожой Нгуен?
Хорошо, тогда я пойду
Хорошо
Адвокат Чэнь
Тогда я тоже пойду
Хорошо, госпожа Нгуен
Мы живём вон там
Если что-то понадобится
Можете к нам обратиться
И ещё
Где находится комната?
Я забыл сказать
Вон там
Извините, адвокат Сюй
Там
Хорошо
Так чего же мы ждём?
Мы же столько всего подготовили!
Госпожа Нгуен, когда наступит время,
давайте вместе, вместе развлечёмся!
Вы пока занимайтесь своими делами,
ладно, багаж, багаж...
Ну как?
В новой обстановке
чувствуешь себя обновлённым?
Какое там!
У меня только одно чувство -
будто судьба схватила меня за горло.
Но всё равно нужно
стойко встречать это чувство
Это слишком большое совпадение
Как думаешь, он мог
специально приехать сюда?
Зачем ему специально приезжать?
Чтобы продолжать смеяться надо мной?
Смеяться надо мной
Неужели это так затягивает?
Мне кажется, в этот раз он искренен
Возможно, ещё не всё потеряно
Что это за звуки у тебя?
Мне кажется, я слышу
песню Ли Шицаня
Кажется, так и есть
Тогда я пойду посмотрю
Дамы и господа
Глубоко в сердце - Ли Шицань
Лично - Ли Шишань
Где ваши аплодисменты?
Я возвращался с доставки
и услышал, что в мой гостевой дом
прибыла прекрасная и великодушная
элегантная и очаровательная дама
И ещё двое
мужчины
Сейчас вижу
действительно так и есть
Спасибо за комплимент
Так уж сильно, адвокат Сюй?
Можешь посмеяться
Я знаю, что мое лицо
независимо от пола и возраста
заставляет всех улыбаться
Да
Ты фанат Ли Шицаня
Не фанат
А плавник акулы
Шутка немного устарела
Но подражаете очень хорошо
Спасибо
Нынешние фанаты действительно крутые
Ли Шишань, ты просто съездил в город
И что ты тут мне устроил?
Сплошной дым и бардак
Ты... Дай-ка мне
Сними всё это немедленно!
Ну вот ещё
Ой, мне так неловко
Это мой младший брат
Ли Цайюэ, ты опять меня подставляешь
Мало того что подставляешь
Я бы и руки тебе поотрывал
Да и ноги тоже
Буду ли я удостоен чести
Пригласить тебя на ужин?
Приторно, приторно, приторно
Пошёл вон
Быстро убери от входа
Твою развалюху, которую ты там припарковал
Вот это да
Мне так неудобно
Ничего, сестра Цай
Не переживайте
Но как раз я хотел
пригласить вас всех поужинать
Сегодня же канун Нового года
Как раз попробуйте
фирменные блюда моего заведения
Давайте вместе отметим праздник
Хорошо, хорошо
Отлично
Тогда присаживайтесь здесь ненадолго
Еда скоро будет готова
Вы двое, кажется, знакомы?
Кто?
Она
И он
Без тебя
Я наблюдал за вами
Ровно семь минут пятьдесят девять секунд
В течение этого времени
Ты не разговаривал с ним
И он не разговаривал с тобой
Но взгляды вас двоих
стоит им лишь случайно
встретиться
как будто током ударяет
зык
и мгновенно отводятся
Вот мне и интересно
какие же между вами отношения?
Да никаких отношений
Не может быть
Взгляните на этого мужчину
Такой простой костюм
На нём
это выглядит так гармонично
словно
приложив минимум усилий
он демонстрирует максимум обаяния
Даже я,
настоящий железный мачо
не могу оторвать от него взгляд
Тогда, Великий писатель Нгуен,
почему же ты,
только встретившись с ним взглядом,
твои глаза
Как будто обожглись
Ты так красноречив
Расскажи что-нибудь обо мне
Ты
Ты замечательно грызёшь яблоко
Шишань
Ты такой талантливый
Жалко не быть писателем
Великий писатель Нгуен
Честно говоря
В последнее время
Я занимаюсь изучением песенного творчества
Я, конечно, знаю
Мы оба творческие люди
Ты меня понимаешь
Хотя я талантливый писатель
Но всё равно сталкиваюсь
с творческим кризисом
Поэтому я надеюсь, что найдётся время
посоветоваться с тобой
Я не смогу тебя научить
Я тоже потому что в последнее время
совсем не могу придумать
что приехал в Шэньао за вдохновением
О какой теме ты хочешь написать?
Любовный роман
Вот же он
готовый главный герой
Я готов рассказать тебе
свою историю
Да, после приезда сюда
действительно чувствуешь прилив мыслей
Кстати
этот твой костюм
какого бренда?
Очень стильно выглядит!
Я думаю, на мне
тоже будет хорошо смотреться
Твой тоже неплох
У меня тоже брендовая вещь
Мой бренд называется...
Paris Home
Ли Цайюэ
Мне тоже нужно сохранять лицо
Попробуй ещё раз назвать полным именем
Этот парень действительно
Тут слушает болтовню идиота
Быстро, кушайте, кушайте
Сегодня я приготовила
Только фирменные блюда
Я... давайте, давайте
Кушайте, я больше не хочу слушать
Ну вот
Через полчаса время подойдет
Тогда так
Пусть Сяо У
Отправит информацию по делу
На мою почту
Адвокат Сюй
Вы так заняты
Я хотел немного позже
сводить вас на ночной рынок
Ночной рынок
Да, ночной рынок
Это на той улице с закусками?
Да-да-да, точно
И там не только еда
Ещё много наших местных
народных умельцев
делают разные handmade штучки
Очень интересно
Правда?
Сегодня как раз канун Нового года
Наверняка будет очень оживлённо
Жаль только, адвокат Сюй, вы...
Ночной рынок - отличное место
Я там тоже никогда не был
У меня с работой всё гибко
Тогда отлично
Тогда пошли
Сестра Цай
Может, вы идите без меня
Я чувствую себя немного уставшим сегодня
Я хочу сначала пойти отдохнуть
Идите без меня
Тогда
Тогда... тогда
Тогда пойдём вчетвером
Тогда я тоже пойду по делам
Адвокат Сюй, адвокат Сюй
Извините, извините
Я забыл
Что у вас видеоконференция
Ничего, ничего
У меня здесь уже всё закончилось
Закончили, да?
Я тебе говорю, адвокат Сюй
Здесь ночной рынок
Действительно очень оживленный
Вы с госпожой Нгуен не пошли
Очень жаль
Хорошо
Не так уж и жаль
Вы заняты работой
Работа важнее
Завтра рано утром
Еще будет бесплатная юридическая консультация
Я пойду наверх умываться
Иди
Хорошо
Начальник работает
Я только что вернулся с прогулки
И сразу пошел умываться
Не кажется ли, что
у меня проблемы с отношением к работе
Разве не пошел умываться?
Я хочу еще немного почитать
Адвокат Сюй
Садитесь
Не надо, не надо
Я не буду вам мешать
Я почитаю здесь
Не буду мешать вашей работе
Хорошо
Если ты устал
можешь сначала пойти спать
Это я...
Я... я не устал
Адвокат Сюй
Не устал
Чэнь Хуэй
Поднимайся наверх
Адвокат Сюй
Может, ты сначала поднимешься
Я ещё могу немного почитать
Я хочу спать
Пошли, пошли
Хуайши, с Новым годом
С Новым годом
Разве я не счастлив?
Качество новогоднего фейерверка в этом году
Намного лучше, чем в прошлом году
Похоже, жалобы в директору школы
Это действительно сработало
Это просто идеально для фото
Помоги мне выбрать, какое фото лучше
Как думаешь, какое фото лучше?
Да они же одинаковые
Как это одинаковые?
Смотри
Вот это и вот это
Ракурс разный
И вот это
Размер фейерверка
Тоже разный
И вот это
Я специально принес то дерево
Разве не видно?
Какое фото лучше?
Ты... Ты лучше
Ладно
Тебе все равно не понять
Нет, ты только и делаешь, что снимаешь
Неужели нельзя
Просто насладиться фейерверком?
Возьми пример со своего брата
И со старшекурсницы Нгуен Юй
Брат
Посмотри на этот фейерверк
Не похож ли он на тот год,
когда ты держал за руку старшую сестру Нгуен Юй
Жизнь, конечно, не обходится
без насмешек и абсурда
Хорошо, что время наконец замедлилось
Ещё в старшей школе он был педантичным,
даже на уборку приходил в белой рубашке
Но спустя более десяти лет
он оказался в национальном костюме
и толчёт рисовые лепёшки в маленьком городке
Я думал, что такой человек, как он,
где бы ни находился,
всегда будет вежливым и учтивым,
элитным специалистом.
Хотя из-за тени,
оставшейся от Нового года,
сегодня у меня
нет настроения гулять по ночному рынку,
но видя,
как обычно педантичный он
в национальном костюме толчёт рисовую пасту,
с таким усилием
Я неожиданно поняла, что этот день
прошел довольно радостно
Возможно, потому что раньше
я постоянно попадала в неловкие ситуации
а он всегда свысока
наблюдал за моими промахами
Теперь колесо фортуны повернулось
и мое настроение немного улучшилось
совсем чуть-чуть
Адвокат Сюй, как ты думаешь,
не будут ли люди слишком навязчивы?
Я видела по телевизору, как проводят правовую помощь
Они ещё приносят фрукты
и свежие цветы
Неужели и нам принесут?
Что бы люди ни принесли
ничего нельзя брать
Слушайте мои указания
Ладно, тогда я буду поддерживать порядок
Надеюсь, навыки общения, которые я освоил
помогут этим двоим
стать лучше